Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 17]
Ayo, cantikku.
Cepat masuk.
Kecantikan.
Jangan terburu-buru.
Saya sedang terburu-buru.
Saya benar-benar sedang terburu-buru.
Kamu belum memberitahuku
Apa pekerjaanmu.
Apakah itu penting?
Tentu saja itu penting.
Aku tidak ingin menjadi wanita simpanan.
Aku ingin menikahimu.
Tapi aku takut
Jika aku memberitahumu apa yang kulakukan,
Ini mungkin akan membuatmu takut.
Anda bukan seorang pejabat, kan?
Saya baru saja melihat
seseorang yang membawakanmu hadiah.
Itu benar.
Sungguh sebuah hadiah yang berharga.
Mari kita lihat apa itu.
Kue Gulou?
Ini adalah makanan lezat yang paling modis.
di Chang'an akhir-akhir ini.
Di Sini.
Domba?
Saya tidak pernah bisa makan daging domba
sejak kecil.
Kalau begitu, kamu akan kehilangan kesempatan.
Rasanya enak.
Sangat enak.
Jangan malu.
Makan lebih banyak.
Kemudian,
kamu akan memiliki kekuatan
Anda membutuhkannya di tempat tidur.
Orang cabul.
Tunggu!
Kamu tetap tidak akan
Ceritakan apa pekerjaanmu.
Semuanya sangat tidak jelas,
SAYA...
Sebenarnya,
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Siapa di sana?
Apa yang sedang terjadi?
Sayang!
Saya minta maaf.
Kau berani menggoda istriku?
Hubungan kita belum berakhir.
Siapa kamu?
Beraninya kau
menerobos masuk ke kediaman pribadiku?
Kamu sudah tidak muda lagi,
Namun, kamu cukup kuat.
Berpura-pura menjadi seorang jenderal?
Siapa yang ingin kamu takuti?
Seolah-olah seorang jenderal
akan tertarik pada istri saya.
[Zhu Ling,
Jenderal Besar Garda Kekaisaran Kiri]
Anda salah memilih orang untuk ditipu.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu siapa aku?
Aku tidak peduli siapa kamu!
Ayo pergi!
Ikutlah denganku untuk menemui pejabat itu!
Dengan baik,
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau.
Anda perlu memberi saya 500 koin.
Apa?
500 koin?
TIDAK.
600 koin.
Bergerak!
Lihatlah tuntutanmu yang menyedihkan itu.
10.000 koin.
10.000 koin, ya?
Bagus.
Hari ini,
Aku akan memotongmu 10.000 kali!
Orang tua bodoh.
Berhentilah berpura-pura tangguh!
Kamu memukulnya terlalu keras!
Jika dia meninggal,
Dari siapa kita akan mendapatkan uangnya?
Aku tidak memukulnya dengan keras.
Apa...
Siapa yang kamu cari?
Apakah ini
Kediaman pribadi Jenderal Besar Zhu?
Siapa kamu?
Saya teman lama guru Anda dari Wuzhong.
Nama saya Lu Tong.
Lu Tong?
Terdengar familiar.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Jenderal Besar Zhu
tidak berada di
kantor Garda Kekaisaran Kiri
atau kamp utama,
atau di kediamannya sendiri.
Jadi
Saya hanya bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
Untungnya, kata petugas di kantor itu.
bahwa Jenderal Besar baru-baru ini
membeli sebuah vila.
Dasar tukang gosip.
Cepat laporkan.
Lihat,
Ini adalah perisai air dari Wuzhong.
Dan saya sengaja membeli 3 tempat bertengger.
Kita bisa membuat sup perisai air.
dan ikan perch yang diiris,
dan Jenderal Besar Anda dan saya
dapat mengenang kembali kampung halaman kami
di Wuzhong
melalui hidangan-hidangan lokal ini.
Namun, Jenderal Besar
sedang menangani urusan resmi.
Tidak nyaman untuk menerima tamu.
Zhu Ling sedang dalam suasana hati yang gembira.
Sedang mengurus urusan resmi di vilanya?
Anda tidak bisa masuk!
Benar-benar!
Kamu benar-benar tidak bisa masuk!
Kamu benar-benar tidak bisa!
Memalukan!
Saya adalah Jenderal Agung
Garda Kekaisaran Kanan!
Semua orang tahu bahwa Pengawal Kekaisaran Kiri
dan Kanan tidak akur.
Hari ini saya membawa beberapa ikan secara khusus
untuk mengunjungi Jenderal Besar Zhu
sebagai sesama warga kota.
Jika kamu terus memblokirku,
Aku akan menamparmu dengan sangat keras
Gigi-gigimu akan berserakan di tanah!
Dia berada di kamar yang mana?
Jenderal Besar Zhu,
Apa kabar akhir-akhir ini?
Dia tidak ada di sini?
Dia memang begitu.
Dia ada di sini.
Dia tidak memelihara wanita simpanan di sini, kan?
Tidak tepat.
Akhir-akhir ini ada beberapa wanita simpanan.
menggunakan penampilan mereka untuk merayu pria
dan sebenarnya memeras uang.
Jenderal Besar Zhu,
mengingat status Anda,
akan lebih baik
untuk menjauhi hal-hal seperti itu.
Aku akan menunggumu di luar.
Zhu Ling!
Menguasai,
Dia adalah warga kotamu,
Jenderal Besar
Garda Kekaisaran Kanan.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Zhu Ling!
Tadi malam, terjadi pembunuhan.
[Prefektur Yongzhou]
terjadi di Kabupaten Wannian.
Korban adalah seorang pengemis.
yang meninggal karena keracunan strychnine.
Terdapat luka luar yang parah
di dahinya.
[Adil dan Tanpa Pamrih]
Sungguh suatu kebetulan.
Selama setengah bulan terakhir,
3 pria lanjut usia di atas 60 tahun
meninggal secara tidak wajar.
Mereka juga meninggal karena keracunan strychnine.
Semua korban
ditemukan di wilayah Kabupaten Chang'an.
Sheriff baru Kabupaten Chang'an, Wei Yan,
Kasus tersebut dilaporkan
ke Kantor Prefektur Yongzhou.
Mereka sedang menyelidikinya,
dan aku juga.
Saya sudah mengidentifikasi seorang tersangka.
Tadi malam,
Aku menyuruh Jia membuntutinya.
Mungkin Jia ceroboh,
atau tersangka terlalu licik.
Dia berhasil melepaskan diri dari Jia.
dan melarikan diri ke Kabupaten Wannian
untuk melakukan kejahatan lain.
3 korban sebelumnya
semuanya meninggal karena keracunan strychnine,
tetapi tidak satu pun dari mereka mengalami cedera luar.
Itu benar.
Saya percaya
kali ini korbannya
mencoba melawan balik
sebelum racun tersebut sepenuhnya berefek,
dan dipukul oleh si pembunuh,
yang menyebabkan cedera tersebut.
Itu mungkin saja.
Lu resmi!
Kabar buruk! Sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Kapten Xue,
Jangan panik. Lakukan perlahan.
Zhu Ling, Jenderal Besar
Garda Kekaisaran Kiri
dibunuh di kediaman pribadinya,
dan pembunuhnya diyakini adalah
Lu Tong, Jenderal Besar
dari Garda Kekaisaran Kanan.
Apa?
Baik Pengawal Kekaisaran Kiri maupun Kanan
telah menerima berita tersebut.
Bentrokan berdarah
mungkin tidak dapat dihindari.
Lu Lingfeng!
Anda tidak boleh bertindak gegabah!
Semuanya, tenanglah!
Jangan bertindak impulsif!
Letakkan senjata kalian!
Pengawal Kekaisaran Kanan,
Mundurlah 10 langkah!
Umum,
Jenderal Besar masih berada di dalam.
Kami, saudara-saudara dari Garda Kekaisaran Kanan
bersumpah untuk melindungi Jenderal Besar
dengan nyawa kami!
Kami bersumpah untuk melindungi Jenderal Besar
Aku mengerti perasaanmu!
Namun di wilayah Chang'an,
di bawah pemerintahan Yang Mulia Raja,
Pengawal Kekaisaran Kiri dan Kanan
saling menghunus pedang.
Tentu saja itu bukanlah sesuatu yang dilakukan
oleh Jenderal Besar.
ingin sekali melihatnya!
Mundur!
Saudara-saudara dari Garda Kekaisaran Kiri,
Mohon mundur 10 langkah juga.
Mengapa kami harus mendengarkan Anda?
Jenderal Besar Zhu dibunuh.
Kita akan membunuh Lu Tong
dan membalaskan dendamnya!
Saya, Lu Lingfeng, Kantor Kehakiman Yongzhou
tidak akan pernah melindungi si pembunuh.
Namun,
sebelum kasus ini sepenuhnya terselesaikan,
Anda tidak boleh bertindak hanya berdasarkan spekulasi semata,
dan jangan biarkan diri kalian dimanfaatkan oleh orang lain!
Silakan,
mundur.
Mundur.
Pak,
Autopsi telah selesai.
Temuan-temuan tersebut telah dicatat.
Wadah makanan
dan barang-barang mencurigakan,
termasuk Kue Gulou yang belum selesai,
semuanya telah dikumpulkan.
Dipahami.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Ya.
[Wei Yan, Sheriff Kabupaten Chang'an]
Kami sudah saling mengenal.
selama lebih dari 40 tahun.
Aku tak pernah menyangka bahwa hari ini aku, Wei Yan,
harus mengucapkan selamat tinggal
dengan cara ini.
Tuan Zhu Ling,
semoga kamu
beristirahat dalam damai.
Ambil jenazah Zhu Ling.
kembali ke kantor kabupaten dulu.
Ya.
Para penjaga!
Jenderal Agung!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah saya pergi sekarang?
Jenderal Besar Lu,
Anda dan pelayan keluarga Zhu
Mereka adalah orang pertama yang menemukan jasad tersebut.
Oleh karena itu, mohon berikan saya kehormatan.
untuk kembali
ke Kantor Kabupaten Chang'an bersamaku.
Apa yang tadi kamu katakan?
Bukankah sudah saya jelaskan dengan jelas?
Wei Yan.
Tak heran kalau usiamu sudah di atas 60 tahun.
tetapi tetap hanya seorang sheriff daerah.
Apa salahnya menjadi seorang sheriff daerah?
Menyelidiki kejahatan
Ini adalah tugas yang diberikan kepada saya oleh pengadilan.
Tapi sudah saya jelaskan!
Saya hanya mengunjungi sesama warga kota.
Pelayan itu bisa bersaksi!
Pelayan itu?
Pelayan itu pergi membeli makanan,
dan ketika dia kembali,
kamu sudah berada di gerbang.
Siapa yang bisa bersaksi?
Lalu apa yang terjadi sebelum itu?
Siapa tahu?
jika kamu tidak keluar dari sini,
melihat pelayan itu kembali,
lalu berpura-pura mengetuk pintu?
Anda...
Jangan bersikap sombong di hadapanku.
Ketika saya masih menjadi pejabat peringkat ketiga,
kamu, Lu Tong,
hanyalah seorang kapten kecil.
di dalam Garda Kekaisaran.
Sheriff Wei,
banyak tentara dari kedua belah pihak
Para Pengawal Kekaisaran Kiri dan Kanan
sedang berkumpul di luar.
Mengambil Jenderal Agung
ke kantor untuk diinterogasi sekarang juga
Ini jelas tidak pantas.
Pejabat Lu,
Ini adalah Kabupaten Chang'an.
Sebagai Sheriff Kabupaten Chang'an,
Aku tidak butuh siapa pun yang memberitahuku.
Cara menyelidiki suatu kasus.
Hari ini saya harus menemui Lu Tong.
ke Kantor Kabupaten Chang'an
untuk diinterogasi.
Itu sesuai dengan protokol.
Tidak masalah meskipun ada
ribuan pasukan di luar sana.
atau orang-orang yang hadir untuk memohon atas namanya,
Saya harus melanjutkan.
Sekalipun Yang Mulia Raja sendiri hadir di sini,
Akan sama saja.
Saya Su Wuming. Salam, Sheriff Wei.
Ini terletak di sebelah barat Jalan Zhuque,
bukan dalam yurisdiksi Kabupaten Wannian.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda di sini untuk menyelidiki suatu kasus?
Aku tidak akan berani.
Lalu, apakah itu berarti?
Anda juga datang ke sini untuk memohonkan pertolongan bagi Lu Tong?
Jangan repot-repot.
Salam hormat, Jenderal Besar.
Apa yang terjadi di sini?
Sheriff Su.
Kapten Feng.
Bolehkah saya melihat jenazahnya?
Kalau begitu, mohon cepatlah.
Apa?
Apakah kamu marah?
Lu Tong pasti lebih marah daripada kamu.
Jenderal Besar itu benar-benar marah.
Kau tahu apa?
Dia berinisiatif menemui Zhu Ling.
atas instruksi Yang Mulia Raja.
Hal itu dimaksudkan untuk meredakan ketegangan.
di antara
Pengawal Kekaisaran Kiri dan Kanan.
Jenderal Besar memang memberikan konsesi.
Namun kini ia dicurigai melakukan pembunuhan.
dan bahkan dibawa ke kantor
untuk diinterogasi.
Jika kabar ini tersebar,
Bukankah reputasi Garda Kekaisaran akan hancur?
Hancur dalam semalam?
Aku sudah memikirkan semua itu.
Namun Wei Yan sangat berpengalaman.
Pada masa pemerintahan Kaisar Gaozong,
Dia sudah bertugas
di sisi Putra Mahkota Hong.
Nanti,
Dia naik pangkat hingga menjadi Kepala Sensor.
Dia diturunkan jabatannya menjadi Sheriff Wilayah Fengtian.
setelah pemberontakan
Ratu Wei yang digulingkan berhasil dipadamkan
hanya karena dia mendukung pihak yang salah.
Dia baru saja diangkat
sebagai Sheriff Kabupaten Chang'an.
Karena itu,
dia tidak akan memberi
Jenderal Agung dengan wajah apa pun,
apalagi kamu.
Bukankah kamu bilang begitu?
bahwa sudah ada tersangka
Apakah dia terlibat dalam 3 pembunuhan terhadap pria lanjut usia sebelumnya?
Kapan Anda akan melakukan penangkapan?
Saya bermaksud
menunggu sampai kita memiliki bukti yang kuat.
sebelum pindah.
Tapi sekarang tampaknya
Kita harus bertindak lebih cepat dari yang direncanakan.